Mercury, have I ever told you you're my favorite henchman?
Меркури, я уже говорила, что ты мой любимый прихвостень?
Do you really mean that, Cinder puppet?
Ты и правда так считаешь, Синдер-кукла?
Why do I even bother to keep the others around?
Зачем мне вообще остальные?
You're soooo much better than Emerald.
Ты гора-а-аздо лучше Эмеральд.
I know! She's all,
И не говори! Она вся такая:
"Ooh, I don't know if I'm really evil or just evil-curious, and I don't have any metal appendages at all!"
«О-о-ой, я не знаю, я правда злая или мне по-злодейски любопытно! И у меня нет никаких металлических конечностей!»
And don't get me started on Roman!
И я уже не говорю про Романа!
Torchwick's a joke.
Да Торчвик клоун.
"Ooh la la, I have a fancy hat and I get beat up by little girls."
«О-ля-ля, у меня крутая шляпа и меня избивают малолетки».
And Neo? I still can't decide if she's really cute or really creepy.
А уж Нио? Не могу понять, она очень миленькая или очень жуткая.
Spoiler: I'm leaning towards creepy.
Спойлер – склоняюсь к жуткой.
Oh Mercury! I'm usually all scary and on fire, but you make me feel so girly!
«О, Меркури! Обычно я вся такая пугающая и пылающая, но с тобой я прям как девочка!»
I know how you feel, Cinder puppet.
Представляю, каково тебе, Синдер-кукла.
Can I tell you a secret?
Можно по секретику?
Sometimes, I just want us to run away and start a little family together!
Иногда я просто хочу убежать вместе с тобой и жить как маленькая дружная семья!
Cinder puppet,...
Синдер-кукла...
...I've always known.
...я всегда это знал.
Mercury!
Меркури!
Cinder puppet!
Синдер-кукла!
NOOOOO!
Не-е-ет!
If I ever catch you doing something that disturbing again, I will barbecue your creepy butt!
Если я ещё раз увижу что-то настолько ненормальное, я поджарю на гриле твою мерзкую задницу!
The real tragedy is...
А самое грустное –
that's probably the best girlfriend he's ever had.
это, походу, лучшая девушка, что у него была.
Eh, now I almost feel sorry for him...
Теперь мне его почти жаль...
Where's my twin sister?
А где моя сестра-близняшка?
Ooh, why is everyone so fancy?
Ого, куда это вы так вырядились?
We're all going out dancing.
Мы идём на танцы.
We got VIP passes to a hot new nightclub.
У нас VIP-пропуска в новенький ночной клуб.
Even Blake is excited!
Даже Блейк в предвкушении!
I'm ecstatic.
Я в экстазе.
That sounds fun!
Дак это ж круто!
I've got some new moves I've been wanting to try out.
А я выучил пару новых движений и давно хочу их попробовать.
Uh, the thing is...
Тут такое дело...
You can't go.
Вам нельзя.
Was it my moves? Are they too fresh?!
Это из-за движений? Они опережают время?!
Sorry guys, this is a girls' night out.
Простите, ребят, это девчачья тусовка.
No boys allowed.
Никаких парней.
Fine with me.
Меня устраивает.
Yeah... it's cool...
Ага, всё норм.
Because Ren and I have a super fun night planned anyway!
У нас с Реном всё равно запланирована супер-весёлая ночка!
We do?
Да?
I have no memory of this!
Я такого не помню.
Oh! He's such a getter.
Он такой выдумщик.
C'mon, Ren, let's go raise the roof!
Пойдём, Рен, давай снесём крышу!
Why? Is there something wrong with it?
Зачем? С ней что-то не так?
Let's just go.
Просто пойдём.
Well that was just sad.
Это даже как-то грустно.
Don't worry about them, worry about this town.
За них не парься. Парься за этот городишко.
Because we're about to set it on fire!
Потому что мы его зажжём!
Girls' night!
Ночь девчонок!
And this is me at two years old. I got stung by a bee!
А тут мне два года. Меня ужалила пчела!
That's why my face looks like that.
Вот, почему у меня такое лицо.
Is this the "super fun" part of the night or...?
Это та самая супер-весёлая часть ночи или...?
Oh! You're right! Let me get the spinach dip! I've got two kinds!
Ой! Ты прав! Пойду схожу за шпинатным салатом. У меня их два вида.
Maybe girls' night would've been more fun...
Может, с девчонками было бы веселее...
Yeah, girls' night!
О, да! Ночь девчонок!